<h1>EMPRENDER ES TU OPORTUNIDAD</h1>

A principios de 2021, un grupo de docentes del Departamento de FOL y Empresa iniciamos un ilusionante proyecto con un objetivo claro: poner en práctica acciones encaminadas al desarrollo de la competencia emprendedora y la empleabilidad.

Nació asó nuestra Aula Profesional de Emprendimiento, un nuevo espacio docente creado especificamente ser motor de cambio y formar a nuestro alumnado para los problemas que se van a encontrar cuando salgan del sistema educativo. Para nosotros, lo más importante es enseñarles a tener capacidad emprendedora, y no sólo para montar una empresa, sino también para dirigir su propia vida. Se trata de que tengan sueños y que hagan todo lo que esté; en sus manos para hacerlos realidad. Así se produce el cambio.

Queremos que nuestra Aula Profesional de Emprendimiento sirva de puente para acercar la realidad empresarial al alumnado de Formación Profesional, y nos dirigimos tanto al alumnado que se encuentra cursando dichas enseñanzas en el IES Las Fuentezuelas como de los titulados en los útimos cursos

Puedes consultar la agenda de actividades y si tienes cualquier propuesta o requieres de asesoramiento, no dudes en <strong>contactar con nosotros.</strong>
